Bine ai revenit.
Să începem cu integrarea continuă cu integrarea continuă a primului subiect.
Această cutie albastră este aici.
Este o practică de devolvement în care dezvoltatorii integrează codul într-un depozit partajat frecvent de preferință
de câteva ori pe zi și fiecare integrare poate fi apoi verificată printr-o testare automată a unui test automatizat.
Acum, să dezarhivați această declarație, astfel încât aceasta să aibă sens în integrarea continuă în limba engleză este o modalitate pentru
dezvoltatori de a utiliza un magazin partajat cum ar fi obține un loc de muncă și știm totul despre cum până acum și
acest magazin partajat va fi folosit pe tot parcursul zilei.
Fiecare solicitări de tragere a unei corecții de erori sau a unei noi caracteristici trebuie să treacă printr-un pas Builth automat care poate include
elemente precum testele și Linked-In pentru a vă asigura că toate testele trec toate testele unității noastre trec.
Poate că nu am făcut nici o eroare de creditare sau de sintaxă și că tot ceea ce construiește proiectul nostru se construiește așa cum era de așteptat.
Ne asigurăm că codul este compatibil cu restul codului.
Acum, unul dintre avantajele cheie ale integrării în mod regulat este că puteți detecta rapid erorile și
le puteți localiza mai ușor, deoarece fiecare schimbare introdusă va fi mică și va identifica
schimbările specifice care introduc un defect.
Dacă facem un PR sau o solicitare de tragere pe Hobb, conducem testele și acele teste eșuează.
Știm imediat că PR trebuie să fie fixat și chiar dacă introduce un bug după ce a fost fuzionat dacă
apare brusc un bug.
Știm că acest sondaj de opinie cel mai probabil a făcut-o pentru că a fost recent introdus.
Deci, care este motivul pentru toate astea.
Ideea este ca firmele să se asigure că codul de la mulți dezvoltatori are cât mai puține erori
și că rămâne în concordanță.
Cat mai mult posibil.
Acum o să vă conduc printr-o serie de astfel de lucruri, astfel încât să puteți vedea ce vreau să spun atunci când spun că rulați
un pas de construcție cum ar fi testele și construcțiile.
Nu vă faceți griji că vom ajunge la asta.
Vreau să aveți doar acest punct în ciuda faptului că acest proces se asigură că codul dezvoltatorilor individuali întrunește un
anumit standard și că în acest fel indiferent cât de mari echipele noastre putem să ne
asigurăm că dezvoltatorii individuali lucrează nu se abate de la original codebase.
Păstrăm lucrurile în linie și în control și integrarea continuă este că atunci când combinați procesul de
realizare a unui PR adesea rar cu testarea automată, care este testarea care rulează automat și includeți lucruri ca
clădire automată și apoi alți dezvoltatori care verifică PR.
Și apoi, mergând în cele din urmă, făcând asta, evitați iadul de integrare care se întâmplă de obicei atunci când
oamenii așteaptă ziua de eliberare pentru a îmbina totul.
Să spunem cu o zi înainte de eliberarea mare toată lumea care a fost de lucru pe o caracteristică toată lumea pe
caracteristici diferite va merge la toate din nou și din nou, fără a se confrunta de fapt cu problema.
Va fi greu să explic asta.
Deci, de fapt, o vom implementa în prietenii noștri robo.
Dar vreau să vă amintiți că această integrare continuă pune un accent deosebit pe testarea automatizării pentru a
verifica dacă aplicația nu este ruptă.
Ori de câte ori o nouă comitere sau o solicitare de tragere PR este integrată în sucursala principală vedeți
aici că facem un PR testele rulează automat pentru noi și conducem construirea și asigurați-vă că totul trece și acest
lucru este făcut automat pentru a vă asigura că înainte fuzionăm înainte ca cineva să revadă
solicitarea de piscină a acestor teste.
Hai să mergem la următoarea.
Următorul este acest pătrat galben care, prin integrarea continuă a lui Lap, numită livrare continuă și
livrare continuă, este practica de a vă menține baza de cod în orice moment.
Dincolo de faptul că cererea dvs. din această parte albastră este integrată în ramura principală,
avem câțiva pași suplimentari.
Vedeți că trebuie să aibă toate configurațiile necesare pentru a împinge în producție ori de câte ori dorim livrarea
continuă.
Este ideea că vom continua să ținem lucrurile gata, astfel încât atunci când dorim ca un produs livrat pentru producție să aibă
o actualizare a produsului nostru, putem face acest lucru și avem acest pas suplimentar de teste de acceptare, așa
cum dorim această caracteristică pentru a face acest lucru și ați putea avea pe cineva care este o metodă drăguță sau
un analist de calitate sau cine face teste sau un proprietar de produs care verifică pentru a vă asigura că toate caracteristicile sunt
implementate și apoi manual un dezvoltator sau un conducător de echipă face clic pe un buton care spune că desfășoară livrarea
continuă la producție.
După cum puteți vedea, este o extensie a integrării continue, pentru a vă asigura că puteți
aduce clienților noștri noi modificări rapide într-un mod durabil.
Aceasta înseamnă că, pe lângă automatizarea testelor dvs., trebuie să automatizați procesul de lansare, astfel încât să
puteți implementa producția.
Așa cum am spus mai înainte, în orice moment în timp, în teorie cu livrarea continuă a procesului de livrare în compania
dvs., puteți decide să lansați zilnic săptămânal în fiecare noapte sau orice altfel se potrivește cerințelor dvs. de afaceri.
Dar ideea de livrare continuă este cea ideală, la fel ca și noi, cu integrarea continuă
și realizarea de mașini mici, dar adesea de mașini, și îmbinarea cererilor și a caracteristicilor noastre de sondaj cât mai des posibil cu
livrarea continuă.
Funcționează foarte bine.
Când începeți să faceți mici loturi de lansare pe care le-ați observat pe telefonul dvs. cu privire la modul în care aplicațiile
dvs. se actualizează mereu, aveți noi patch-uri noi versiuni aproape în fiecare săptămână și aceștia practică livrarea continuă
de a face mici modificări incrementale ale aplicației ușor de depanat în cazul în care există o problemă.
Trebuie să se întoarcă și să repare lucrurile.
In regula.
Nu sunt doar cei doi.
Știu că titlul spune că vezi CD-ul și luminez puțin.
Există încă unul și este o desfășurare continuă, este strâns legată de livrarea continuă și se referă la păstrarea aplicației dvs.
disponibilă în orice moment în timp, la fel cum o avem cu
livrarea continuă.
Dar există o mică diferență și, ca și desfășurarea continuă, desfășurarea continuă merge direct în
producție.
Nu este nici un dezvoltator manual sau Manager de echipă sau manager care face clic pe abandonat, spune
că toate încercările de acceptare au trecut.
Totul se verifică.
Am de gând să desfășoare la producție continuă desfășurarea este o filozofie în cazul în care tu spui dacă
testele acceptant sunt trecute automat bine în mod automat se va desfășura la producție și s-ar putea să fi observat de
livrare continuă.
Când te uiți la paginile GET HOT cu pagini cum ar fi prietenii robo, redux vedem că am
implementat aplicația noastră.
Și oricând mă voi îmbina pentru a stăpâni o nouă versiune, poate vreau să o desemnez la
ceva diferit, am putea dori să facem niște schimbări aici, poate că schimbăm titlul, poate că schimbăm
o culoare, dar oricând mă voi îmbina în master, acest link va fi actualizat pentru că se referă la orice Master Zen
și acest lucru este similar cu desfășurarea continuă.
De fiecare dată când este fuzionat și toate testele mele trec, în timp ce utilizatorii văd sau sunt utilizați în mod automat
se va schimba automat.
Acum, de ce am învățat Google asta.
Acest lucru se datorează faptului că implementarea continuă și livrarea continuă s-au dezvoltat ca cele mai bune practici
pentru păstrarea aplicației dvs. într-o stare bună într-o stare dislocabilă în orice moment.
Și aceasta este doar o bună practică de a avea.
Acest lucru permite echipei dvs. să se miște rapid, păstrând în același timp standarde de înaltă calitate care pot fi verificate automat.
Vedeți că o mulțime de companii de top practică acest mod de a-și dezvolta baza de coduri ca o chestiune de fapt.
Dacă sunteți primele dvs. de două zile la o companie mare, veți fi probabil introduși în acest proces, astfel încât să
fiți familiarizați cu aceasta.
Deci, amintiți-vă că această desfășurare continuă merge cu un pas mai departe decât livrarea continuă cu această
practică.
Fiecare schimbare care trece toate etapele producției dvs., ceea ce noi numim conducte acest proces este pusă la
dispoziția clienților dvs.
Nu există nici o intervenție umană și doar o încercare nereușită nu va împiedica o nouă schimbare să
se desfășoare în producție.
Acum, încă o dată, acest lucru va fi cu adevărat confuz dacă vedeți acest lucru pentru prima dată.
De fapt, vom construi o conductă un pas important, o etapă de integrare continuă, astfel încât să înțelegeți ce beneficii
sunt și cum să faceți acest lucru.
Cu toate acestea, compania dvs. va vorbi puțin despre acest lucru în următorul videoclip.
O să văd în asta.